
అయితే దేవిశ్రీ ప్రసాద్ సంగీతం డిజప్పాయింట్ చేస్తుంది. అయితే ఊహించినట్లుగానే కామిడీ సన్నివేశాలు బాగానే పండినా కథలో ట్విస్టులు ఎక్కువ అవటం..చంద్రముఖి,చంద్రలేఖ వంటి సినిమాలు పేరడీ చేయటం విసుగు అనిపిస్తుంది.అయితే కథలో మలుపులు ఎక్కువ అవటం దెబ్బ తీసింది. ఎక్కడో క్లైమాక్స్ ట్విస్ట్ లో విలన్ ఎవరో తెలియటంతో..అతన్ని ఎదిరించటానికి..ఎత్తు కు పై ఎత్తు వేయటానికి స్క్రీన్ టైమ్ మిగలకుండా పోయింది. దాంతో కథ కొంత దూరం వెళ్ళే సరికి ప్రక్క దారి పట్టి చంద్రముఖిని,చంద్రలేఖను(నాగార్జున) పేరడీ చేయాల్సి వచ్చింది. మరికాస్సేపటికి ప్రముఖ సంగీత దర్శకుడు జయసూర్య (బ్రహ్మానందం)పాత్రతో చక్రి ని సెటైర్ చేయిస్తూ కామిడీ పండించే ప్రయత్నం చేయించింది.
