నటుడుగా సిద్దార్ధ,నిత్యామీనన్, ప్రియా ఆనంద్ ముగ్గురూ మంచి మార్కులే వేయించుకున్నారు. అలాగే నూతన దర్శకుడు జయేంద్ర కూడా సినిమాను తన గతానుభవం(యాడ్ ఫిల్మ్ డైరక్టర్)తో మంచి యాడ్ లాగ తీర్చిదిద్దాడు.పాటల్లో ''ఊలలూఊహే.. అలుపికలేదు. వయసిక రాదు..' అనే పాట బాగుంది. అయితే సిద్దార్ధలోనూ, దర్శకుడులోనూ ఏదో కొత్తగా చేయాలనే తపన ముచ్చటపడేటట్లు చేస్తుంది. ఇక ఇప్పటికే సిద్దార్ద సినిమాలు మల్టిప్లెక్స్ అనే ముద్రను వేసాయి. దాన్ని ఈ చిత్రం మరింత ముందుకు తీసుకు వెళ్ళుతుంది. విజువల్స్ కొత్తగా ఉన్నాయి కదా అని ఫిక్స్ అయితే ఓ సారి చూడొచ్చు.
