
ఇక నటీనటుల విషయానికి వస్తే చైతన్య తొలి చిత్రమైనా బాగానే చేసాడు. డాన్సుల్లో, డైలాగులు చెప్పడంలో తన ప్రతిభని చూపాడు. కానీ తన బాడీల్యాంగ్వేజ్ పైన దృష్టి పెట్టాల్సిన అవసరం వుంది. కొన్ని సన్నివేశాల్లోని నటనలో నాగార్జునని తలపిస్తాడు. యాక్షన్ హీరోగా కన్నా రొమాంటిక్ హీరోగా బాగా సరిపోతాడు. అప్పీరియన్స్ బాగానే వున్నా ఇంకా టీనేజర్ గానే కనిపించాడు. కథానాయిక కార్తిక చెప్పుకోదగ్గ అందగత్తె కాకపోయినప్పటికీ నటనలో పర్వాలేదనిపించుకొంది. 'పక్కింటి అమ్మాయి' తరహా పాత్రలో నటించిన ఆమె త్ర రూపకల్పన బొమ్మరిల్లులో హాసిని పాత్రను పోలి వుంటుంది. ఇక విలన్ గా జెడి చక్రవర్తికి ఇలాంటి పాత్రలు అందెవేసిన చెయ్యి. ఆయన పాత్ర 'శివ' చిత్రంలో భవానీ పాత్రకు కొనసాగింపుగా వుంటుంది. ప్రిన్సిపల్ గా ప్రకాష్ రాజ్ ఎప్పటిలాగే బాగా చేసాడు. సునీల్ కామెడీ చెప్పుకోదగినదిగా లేకపోయినప్పటికీ అప్పుడప్పుడు ప్రేక్షకులను నవ్విస్తాడు. బ్రహ్మానందం పాత్ర వృధాగా పోతుంది. ఇంతకు ముందు కథానాయకుడిగా, హీరో స్నేహితుడిగా నటించిన ఆనంద్ ఈ చిత్రంలో చైతన్య తండ్రిగా నటించాడు. చాలా రోజుల తర్వాత సితార కథానాయకుడి తల్లి పాత్రలో నటించింది. హేమ, సూర్యలు తమ పాత్రలకు న్యాయం చేసారు.

