అలాగని సినిమాలో హైలెట్స్ లేవా అంటే హీరో ఇంట్రడక్షన్ చాలా బాగా చేసారు. అలాగే పాటల్లో ఎన్టీఆర్ డాన్స్ ఎప్పటిలాగే హైలెగా ఉంది. టెక్నికల్ గా సురేంద్ర రెడ్డి మంచి సాంకేతిక విలువలతోనే తెరకెక్కించాడు. ఇక తమన్నా చాలా చోట్ల నటన ప్రదర్శించటానికి అవకాసం కనపడింది. ఇక అజ్జు భాయ్ గా చేసిన ప్రకాష్ రాజ్ అయితే పోకిరిని గుర్తు చేస్తూ నటించాడు. అలాగే రసూల్ కెమెరా సినిమా హైలెట్స్ లో ఒకటిగా చెప్పుకోవాలి. దేవిశ్రీ ప్రసాద్ సమకూర్చిన పాటల్లో రెండు విజిల్స్ వేయించేలా ఉన్నాయి. ఇక మాటల విషయానికి వస్తే... కొరటాల శివకు ఈ సినిమాతో పెద్ద సినిమాలు కంటిన్యూగా వచ్చే అవకాసం ఉంది. 
"కరెంట్ తీగ కూడా నాలానే సన్నాగా ఉంటుంది.. కానీ పట్టుకుంటే దానమ్మ షాక్ కొట్టేస్తుంది...." అంటూ చెప్పిన డైలాగుకు ధియోటర్లో మంచి రెస్పాన్స్ వస్తోంది.

