'జోష్' సినిమా ద్వారా మరో స్టార్ హీరో నటవారసుడు తెలుగు తెరకు గ్రాండ్ ఎంట్రీ ఇచ్చాడు. నాగార్జున తనయుడు నాగచైతన్య, నిన్నటి తరం ప్రముఖ కథానాయిక రాధ కుమార్తె కార్తిక లను పరిచయం చేస్తూ వాసు వర్మ దర్శకత్వంలో దిల్ రాజు నిర్మించిన ఈ చిత్రం ఎన్నో రోజులుగా వాయిదా పడుతూ ఎట్టకేలకు సెపెంబరు 5న ప్రేక్షకుల ముందుకు వచ్చింది. నాగార్జున నటవారసుడిని పరిచయం చెయ్యబోతున్న చిత్రంగా భారీ అంచనాలతో ఈ చిత్రం విడుదలైంది. ప్రేక్షకులను ఓ మోస్తరుగా సంతృప్తి పరచిన ఈ చిత్రం యావరేజీ చిత్రంగా నిలబడుతుంది. కథ విషయానికొస్తే సత్య(నాగచైతన్య) వైజాగ్ లో డిగ్రీ చదువుతున్న ఓ యువకుడు. ఓ రోజు తన తల్లితండ్రులతో కాలేజీ మానేస్తున్నానని చెప్పి, ఉద్యోగం కోసం హైదరాబాదు వస్తాడు. తన మామయ్య (సునీల్) తో కలసి వుంటూ ఓ నర్సరీలో ఉద్యోగం చేస్తూ వుంటాడు. అనుకోకుండా విధ్య(కార్తిక) అనే స్కూల్ టీచర్ ను కలుస్తాడు. విధ్య ఎప్పుడూ కాలేజీకి వెళ్లాలని కలలుకంటూ వుంటుంది. కానీ తనని కాలేజీకి పంపడం ఆమె అన్నయ్యకు ఇష్టం వుండదు. కాలేజీకి వెళ్తే తన చెల్లెలు భద్రంగా వుండదని అతని అభిప్రాయం. వీరిద్దరి పరిచయం ప్రేమగా మారుతుంది. ఇదిలా వుంటే ఓ సారి సత్య యంజియం కళాశాల విధ్యార్థులతో గొడవపడతాడు. కానీ ఆ విధ్యార్థులకు జెడి(జెడి చక్రవర్తి) అనే రాజకీయనాయకుడి అండదండలు మెండుగా వుంటాయి. జెడి విధ్యార్థులని తన అవసరాలకు ఉపయోగించుకుంటూ వుంటాడు. దీంతో ఆ విధ్యర్థులను మార్చాలనుకున్న సత్య వారి కాలేజీలోనే చేరతాడు. ఇక మిగిలిన కథ సత్య ఎలా ఆ విధ్యార్థులను జెడి మాయ నుండీ బయటకు తీసుకొచ్చి, జెడి ఆట కట్టించాడు అనేది.
మొత్తానికి సినిమా పేరులో మాత్రమే జోష్ వుంది కానీ సినిమా మాత్రం చాలా సాదాసీదాగా వుంటుంది.

