అమెరికా నుంచి ఇండియాకు వచ్చిన అజయ్‌ (సిద్దార్థ్‌) ఓ ఆరు నెలలు(180 రోజులు) ఇక్కడే ఉండాలని నిర్ణయించుకుంటాడు. 
'నిన్నటి గురించి ఆలోచన లేదు. రేపటి గురించి భయం లేదు. ఈ రోజే నాకు ముఖ్యం' అన్న కాన్సెప్ట్ తో ఆనందంగా ప్రతీ క్షణాన్ని అనుభవిస్తూ బ్రతుకుతూంటాడు. 
అతని లైఫ్ స్టైయిల్ ని చూసి ముచ్చటపడిన ఫోటో జర్నలిస్ట్ విద్య(నిత్యా మీనన్) అతనితో ప్రేమలో పడిపోతుంది.
అయితే ఆమె ప్రేమను అజయ్ ఏక్సెప్ట్ చేయడు. 
అంత చక్కని అమ్మాయి ప్రేమని ఒప్పుకోకపోవటానికి కారణం ఏమిటి?అతని గతం ఏమిటి?అసలు ఈ ఆరు నెలల స్కీమ్ ఏమిటీ?
ప్రియా ఆనంద్ కి కథలో పాత్ర ఏమిటి అన్న విషయాలు తెలియాలంటే... సినిమా చూడాల్సిందే.

